任务一： 完成提交表单，并入库
要求:
1. 表单信息：        姓名、电话号码、身份证号码、邮箱、监护人身份、监护人姓名、电话人电话号码、月薪、出生时间、星座、简介
2. 电话号码、 邮箱 前端需要验证格式是否正确
3. 设计数据库
4. 提交的表单信息入库 


任务二、查看表单信息，并修改姓名、月薪
要求:
1. 按身份证号码、邮箱的条件检索已提交的信息
2. 编辑某条记录，修改其中的 姓名、月薪
3. 修改的记录入库


  
1 本地环境部署工具： XAMPP（百度搜索下载）

	里面集成了  apache + php + mysql
	
    项目放在：  XAMPP/htdocs/目录下
	访问项目：  http://localhost/thinkphp (这里的thinkphp就是 项目目录下的文件夹名)
	
	访问mysql ： http://localhost/phpmyadmin/
	在里面创建数据库名，创建表
	默认的用户名是：root， 密码为空
	
	

2 php开发工具：

    notepad++ ：  优点是简洁快速等， 缺点：项目管理不是很方便，虽然可以使用工作区，但是菜单中文件不会自动更新

    NetBeans IDE ： 推荐使用这个， 只是需要安装java等依赖 有点麻烦，安装时间有点长  
	
   还有其它编辑器，由于没有使用过，就没有权利去评论，可以去探寻适合自己的